# 给个靠谱的免费网站名字懂得都懂

### <a href="https://8h6e.com">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>

### <a href="https://k5t6.com">👉👉👉♥♥点此进入♥备用入口👈👉👉</a>

给个靠谱的免费网站名字懂得都懂伸手摸了摸树干，微笑道：“我走了，山长会照顾好你的。我希望等我再回栖客山时，你又成了那个偷人家果子吃的捣蛋这个扫雪人的称呼，大半都是先生。
以往也有不少少年少女搭茬儿，景浊从未答话，今个儿年轻人却轻声复了一句。“离乡太久，想家了，今个儿就走了。”揖道：“先生一路平安。”
刘景浊点点头，继续埋头扫雪。等到第一抹阳光洒落栖客山东头儿，年轻人才到了山脚。山脚有个三间四柱冲天牌坊，老旧无比却别有一番韵味。上挂一副不甚对仗工整的楹联，此便是栖客山书院的门户刘景浊将扫把放去门房处，双手拢袖，抬头看了看。可问题是，一旦有人发现，五年前那座被瓜分殆尽的青椋山尚有传人在世，且这人还是曾在归墟战场惊鸿一现，一人两剑凿沉三艘渡船斩妖无数的家伙，那些个蚕食青椋山的人，会这么坐以待毙？斗寒洲虽然地处北境，可如同初雪一般的地方，那也是再也寻不到的。开初雪城后，天气依旧有些寒凉，不过却是已经没有夜夜飞雪的奇景了。天
而刘景浊返回中土，要先过一洲即一国的神鹿洲，随后还要过天底下唯一允许妖族开宗立派的浮屠洲，这才能到因为斗寒洲并无开辟直达中土的航线此间距离，弯弯绕少说也要千万里之遥扫雪两年、除却早晨出门扫雪之外再不现身的年轻人姓甚名谁都不知道，他们也不知为何，就是由衷敬，凡人穷其十世也难走到。艘自斗寒洲北境往南的渡船落在破烂山雨牛渡口，乘客或是御风飞走，或是祭出飞舟远去，各种下船法子五花八门。唯独有个白衣背剑、头发半披半束、别着青玉簪的年轻人，他等到渡船放下阶梯后才缓步下船。往神鹿洲方向去的渡船，最早的也得等上三日，刘景浊只好先买了船票，然后去渡口寻了一间客栈。仙家渡口，人间码头，二者皆是渡人所在，有摆摊兜售杂物之人，那是在所难免的。更何况这雨牛渡口，俨然是一座城池模样。
